# C#

## 난이도 : 플레티넘 1

## 알고리즘 분류
  - 자료 구조
  - 트리
  - 세그먼트 트리
  - heavy-light 분할

## 제한조건
  - 시간 제한 : 2초
  - 메모리 제한 : 512 MB

## 문제
N개의 정점으로 이루어진 트리(무방향 사이클이 없는 연결 그래프)가 있다. 정점은 1번부터 N번까지 번호가 매겨져 있고, 간선은 1번부터 N-1번까지 번호가 매겨져 있다.<br/>
아래의 두 쿼리를 수행하는 프로그램을 작성하시오.<br/>

  - 1 i c: i번 간선의 비용을 c로 바꾼다.
  - 2 u v: u에서 v로 가는 단순 경로에 존재하는 비용 중에서 가장 큰 것을 출력한다.


## 입력
첫째 줄에 N (2 ≤ N ≤ 100,000)이 주어진다.<br/>
둘째 줄부터 N-1개의 줄에는 i번 간선이 연결하는 두 정점 번호 u와 v와 비용 w가 주어진다.<br/>
다음 줄에는 쿼리의 개수 M (1 ≤ M ≤ 100,000)이 주어진다.<br/>
다음 M개의 줄에는 쿼리가 한 줄에 하나씩 주어진다.<br/>
간선의 비용은 항상 1,000,000보다 작거나 같은 자연수이다.<br/>


## 출력
각각의 2번 쿼리의 결과를 순서대로 한 줄에 하나씩 출력한다.<br/>


## 예제 입력
3<br/>
1 2 1<br/>
2 3 2<br/>
3<br/>
2 1 2<br/>
1 1 3<br/>
2 1 2<br/>


## 예제 출력
1<br/>
3<br/>


## 풀이
트리 그래프가 주어진다.<br/>
노드 u에서 v로 가는 경로에 포함된 모든 노드의 비용 중 가장 큰 값을 찾아야 한다.<br/>
그래서 HLD 알고리즘으로 경로상의 인덱스를 관리했다.<br/>
그리고 2번 쿼리로 가장 큰 것을 담는 세그먼트 트리를 할당했다.<br/>


## 문제 링크
https://www.acmicpc.net/problem/13510